Repository: caodev/cao-dev
Catalog: sites/all/modules/reptag/translations/*.po
Languages: ja

source: Roles / Permissions
ja: ユーザグループ / 権限

source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

source: Process
ja: 処理

source: Rep[lacement]Tags
ja: リプ［レイスメント］タグ

source: Replace special tags with user-defined content.
ja: 特殊タグをユーザが定義した内容で置き換えます。

source: General
ja: 全般

source: SiteWide Tags
ja: サイト全般タグ

source: User Tags
ja: ユーザタグ

source: RepTags
ja: RepTag

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Rep[lacement]Tags - Help
ja: リプ［レイスメント］タグ － ヘルプ

source: Additional Rep[lacement]Tags
ja: 追加リプ［レイスメント］タグ

source: administer reptag
ja: RepTagの管理

source: manage sitewide reptags
ja: サイト全般のタグ管理

source: manage user reptags
ja: ユーザのタグ管理

source: General - Settings
ja: 全般の設定

source: Enable Rep[lacement]Tags
ja: リプ［レイスメント］タグを有効にする

source: Enable Rep[lacement]Tags in Preview
ja: リプ［レイスメント］タグをプレビューで有効にする

source: Show 'Rep[lacement]Tags - Help' section on add/edit node pages
ja: ノードページの追加・編集で「リプ［レイスメント］タグ － ヘルプ」を表示する

source: Privilege SiteWide tags over User tags
ja: ユーザタグをサイト全般タグより優先させる

source: By default users can override site wide tags with their own tags.
ja: 同じタグが定義されている場合、サイト全般タグとユーザタグのどちらを優先的に使用するかを指定してください。 チェックを入れると、デフォルトでユーザタグがサイト全般タグより優先して使用されるようになります。

source: Expert - Settings
ja: 高度な設定

source: Enable Preview - Validation
ja: プレビューでの検証を有効にする

source: Run html-filter on Preview to find invalid tags.
ja: 無効なタグを検出するためにプレビューでHTMLフィルタを実行する場合、ここにチェックを入れてください。

source: Enable Partial PageCache
ja: 部分的なページキャッシュを有効にする

source: <i>(recommended at least for high traffic sites)</i><br />Expand static tags on form submission and cache the result. Only dynamic tags are processed on page view.<br />To disable dynamic tags completely check 'Disable Dynamic Replacements' below.
ja: 一部のページキャッシュを有効にする場合、ここにチェックを入れてください。<br /><i>（アクセス数の非常に多いサイトにお勧めします）</i><br />有効にすると、フォーム投稿時に静的なタグを展開し、結果をキャッシュします。 これにより、ページ表示の際には、動的なタグのみが処理されるようになります。 動的なタグを完全に無効にしたい場合は、以下の「動的な置き換えを無効にする」にチェックを入れてください。

source: permanent
ja: 永続

source: Set the minimum cache lifetime before the cache expires.
ja: キャッシュの更新を行わない期間を指定してください。

source: Disable Dynamic Replacements
ja: 動的な置き換えを無効にする

source: Run reptag on form submission only (disables certain modules, e.g. System, Block, ...).<br />Modules affected by this option are marked 'Static' = 'No'.
ja: 動的なタグを完全に無効にしたい場合、ここにチェックを入れてください。 ここにチェックを入れると、RepTag の実行はフォーム投稿時のみになります。 この場合、特定のモジュール（例えば、System や Block）は無効になります。 <br />このオプションによって影響を受けるのは、「静的」が「いいえ」になっているモジュールです。

source: Enable RepTag-Support for comments.
ja: コメントでのRepTagサポートを有効にする

source: Check this option to allow replacement tags (static tags only) for comments.
ja: コメントでのタグ置き換え（静的タグのみ）を有効にしたい場合、ここにチェックを入れてください。

source: Enable RepTag to process node titles
ja: ノードタイトルでのRepTag処理を有効にする

source: <i>(Node title support is not available for full page rendered nodes!)</i><br />With this option enabled you can select node titles for processing under <a href="!content-types-settings">Content Types</a>.
ja: ノードのタイトルで RepTag を利用したい場合、ここにチェックを入れてください。<br /><i>（ノードタイトルのサポートは、全文表示では利用できません！）</i><br />このオプションが有効化されている場合、<a href="!content-types-settings">コンテンツタイプの設定ページ</a>でノードタイトルが処理対象として選択できるようになります。

source: Enable Debugging
ja: デバグ情報出力を有効にする

source: Print debug listings (print_r) of module variables.
ja: モジュール変数のリストを画面出力したい場合、ここにチェックを入れてください。

source: UserInterface - Settings
ja: ユーザインターフェースの設定

source: Add sample data to tags tables
ja: タグテーブルにサンプルデータを追加

source: Adds a row of sample data to site-/user-tags tables.
ja: サイトやユーザタグの定義時にサンプルデータを表示したい場合、ここにチェックを入れてください。

source: Enable Javascript/AJAX - Support
ja: Javascript/AJAX サポートを有効にする

source: Enable Javascript/AJAX - Support for administration pages.
ja: 管理ページで Javascript/AJAX サポートを有効にしたい場合、ここにチェックを入れてください。

source: Use textareas for replacements
ja: 置き換え文字列の入力にテキストエリアを使用する

source: Use resizable textareas instead of textfields for replacements in tags table.
ja: タグテーブルでの置き換え文字列の入力欄を、1行テキストフィールドではなく、サイズ変更可能なテキストエリアにしたい場合、ここにチェックを入れてください。

source: Integration - Settings
ja: 統合の設定

source: Enable Workspace - Integration
ja: Workspaceとの統合を有効にする

source: Adds a tab to the user's workspace. Available only with 'Workspace' module installed.
ja: Workspace との統合を行うかどうかを指定してください。 チェックを入れると、ユーザの Workspace にタブが追加されます。 ただし、この機能は Workspace モジュールがインストールされている場合にのみ利用できます。

source: Option / Module
ja: オプション / モジュール

source: Module: !module
ja: モジュール： !module

source: Plain text replacements only
ja: プレーンテキストの置き換えのみ

source: Exclude Tags
ja: 除外タグ

source: Append
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Choose the content fields to be processed. Reptag can only run on text fields.<br />Unselecting all fields for a content type will disable reptag for that particular type.
ja: 処理するコンテンツフィールドを選んでください。 RepTag はテキストフィールドでのみ実行できます。<br />コンテンツタイプの全フィールドを非選択にすると、特定のタイプでの RepTag を無効化できます。

source: You only have the 'Body' field available because <a href="!cck">CCK</a> is not installed.
ja: <a href="!cck">CCK</a> がインストールされていないため、「本文」フィールドのみが利用できます。

source: text
ja: テキスト

source: SiteWide - Rep[lacement]Tags
ja: サイト全般 - リプ［レイスメント］タグ

source: User - Rep[lacement]Tags
ja: ユーザ - リプ［レイスメント］タグ

source: <strong>Hello, I'm Mr. Repl Text.</strong>
ja: <strong>こんにちは、置換テキスト太郎です。</strong>

source: Del
ja: 削除

source: You dont have neither 'DOMDocument' class nor 'xml_parser_create' function available.<br />(X)HTML-Validation is not possible and will be disabled!
ja: この環境には、利用可能な 'DOMDocument' クラスと 'xml_parser_create' 関数のどちらもないため、(X)HTMLの検証はできません。<br />この機能は無効にされました！

source: Module '!module' has been disabled!<br />It does not comply with all requirements (e.g. include dependencies, PEAR packages, ...).
ja: モジュール '!module' は、すべての要件を満たさないため無効にされました！<br />（例えば、依存関係にあるファイルや PEAR パッケージが含まれないなど）

source: The cache has been flushed to reflect the new configuration.
ja: 新しい設定を反映するためにキャッシュがクリアされました。

source: Tag
ja: タグ

source: Replacement
ja: 置き換え

source: Module
ja: モジュール

source: Static
ja: 静的

source: <em>Enter tags to exclude seperated by '|', e.g. '$MYTAG$' or '#{BACK}(.*?){/BACK}#s'.</em>
ja: 除外したいタグを '|' で区切って入力してください。 例： '$MYTAG$' や '#{BACK}(.*?){/BACK}#s'

source: Exclude for role
ja: 除外の対象ユーザグループ

source: Tags
ja: タグ

source: Enter tag to exclude:
ja: 除外するタグの入力：

source: Field Label
ja: フィールドのラベル

source: Type / Widget
ja: タイプ / 優先順位

source: Error: Tag already exists
ja: エラー： タグはすでに存在します

source: Error: Empty field(s)
ja: エラー： フィールドが空です

source: Error: Tag does not exist
ja: エラー： タグが存在しません

source: Error: Tag already in list
ja: エラー： タグはすでにリストにあります

source: Error: Invalid selection
ja: エラー： 無効な選択です

source: <em>Click to remove.</em>
ja: <em>クリックすると削除します。</em>

source: Close
ja: 閉じる

source: Error: Nothing to list
ja: エラー： リストに何もありません

source: Rep[lacement]Tag
ja: リプ［レイスメント］タグ

source: Insert
ja: 挿入

source: RepTag - Maintenance
ja: RepTagのメンテナンス

source: Regenerate all cached nodes
ja: 全キャッシュノードの再生成

source: Use this option to update all cached nodes.
ja: すべてのキャッシュされたノードを更新したい場合は、このオプションを使用してください。

source: Flush all cached nodes
ja: 全キャッシュノードをクリア

source: Use this option to clear the cache.
ja: キャッシュをクリアしたい場合は、このオプションを使用してください。

source: Switch Drupal to 'offline mode' for operation
ja: 作業のためにDrupalを「オフラインモード」に切り替える

source: per step
ja: / ステップ

source: !n nodes
ja: !n ノード

source: Perform
ja: 実行

source: More than one option selected.
ja: 複数のオプションを選択しました。

source: No option selected.
ja: オプションが選択されていません。

source: Maintenance operation successfully comleted.
ja: メンテナンス作業は正常に完了しました。

source: Regenerating cached nodes ...
ja: キャッシュノードの再生成中 ...

source: Running maintenance ...
ja: メンテナンスの実行中 ...
